Bu adamdan nefret ediyorum.
Hepsi işlerini aniden bıraktı...
Tohru öldü.
O kütüphaneden.
Daha, aşktan da fazla...
Daha fazlasına olan susuzluğum beni deli ediyor.
Gözlerimizi kapatıp, günahkarca
öpüşelim.
Kokun beni çıldırtıyor.
Gecenin bir yarısı uyanıp,
deli gibi aşkını içmek...
Kollarıma gel
Onun karanlığı sadece acı.
Kararsızsın, baştan çıkarılmışsın.
Yakında sonsuz olacak
Benim karanlığım tatlı
Seni derinden deliyorum.
Kollarıma gel
Onun karanlığı sadece acı.
Kararsızsın, baştan çıkarılmışsın.
Ben de öyle düşünmüştüm.
O geldi.
Ancak,
Beni kolayca öldüremezler.
Üzgünüm.
Bu nasıl olabilir...
Hiromi!
Taşikardi, taşipne, miyozis, siyanoz...
Son iki üç gündür soğuk algınlığıyla yatıyordu.
Yatakta kalırsa iyi olacağını söylemişti,
Bu da aynı şey.
Böcek ısırıkları...
ama şimdi böyle oldu.
Yani vektörlerle bulaşma söz konusu.
Doktor, sakın zatürre falan deme...
Arterden kan alacağım.
Emredersiniz.
Henüz bilmiyorum.
Bunun sadece bir soğuk algınlığı olduğunu sanmıştım.
Kendisi de aynısını söyledi,
ben de ona bir bitki karışımı verdim.
Şifalı otların karışımıyla yapılan bir ilaç. Kayınvalidem bana yapmayı öğretti.
Durumunuz ne kadar kötü olursa olsun, bir gecede canlandırır,
ama bu sefer hiç işe yaramadı.
Sen ne düşünüyordun be?!
Siyanoz oluşuyor!
Neden ambulans çağırmadın?!
Üstüne üstlük ona bitki karışımı mı verdin?!
Senin gibi bir amatör neden kendi başına teşhis koyup ilaç verirsin ki?!
Beyefendi.
Çok özür dilerim.
Her neyse, ambulans çağırıp onu devlet hastanesine götürteceğiz.
Oldukça şaşırdım.
Doktorun bir hastanın ailesine bağırdığını hiç görmemiştim.
Evet.
Ama anlayabiliyorum.
Ne?
Son zamanlarda çok fazla ölüm olduğu için insanlar endişeli.
En ufak şey için bile kliniğe gelen insanlarla çok meşgulüz, değil mi?
Üstelik salgın için bir önlem de bulamadık.
Yani, biri bu kadar gerginken,
tabii ki aileden gelen bir bitki karışımı kullandıklarını duyunca sinirlenir.
Gerçekten de işler yoğunlaştı, değil mi?
Bugünkü sabah muayene saatleri de bu kadar uzadı.
O sen misin, Seishin?
Köylülerden faydalı bir şeyler öğrenebildin mi?
Evet, ama bununla bir ilgisi var mı bilmiyorum.
Oota Kenji, Hirosawa Takatoshi, Saeki Akira, Takashima Yasuo,
Shimizu Ryuuji ve Ookawa Shigeru...
Bu altı kişi köy dışında işleri olan insanlardı,
ve hepsi ölmeden önce işlerini bıraktılar.
Muhtemelen salgınla ilgisi yok.
Ama hepsi mi?
Ayrıca, bununla bir ilgisi var mı bilmiyorum,
ama köyün nüfusu azalıyor.
Bunu acı bir şekilde fark ediyorum.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır.
Sadece ölüm sayısı yüzünden değil, birçok ani hareket oldu,
komşularına bile haber vermeden.
Sadece öğrenebildiklerimden yirmi iki aile vardı,
ama hiçbiri adres değişikliği bildirmemiş.
Ee? Ne olmuş yani?
Tuhaf değil mi bu?
Hatta resident polis memurunun eşi Takami-san bile bildirmemiş.
Köyde bir şeyler döndüğünü düşünmeden edemiyorum.
Salgın sadece olaylardan biri değil mi-
Yeter artık!
Kim takar kendi isteğiyle gidenleri?!
Salgın hızla yayılıyor!
Kaç kişinin öldüğünün farkında mısın?!
Ama senin derdin bununla alakasız şeyleri araştırmak!
Zaman kaybettin!
O vakti buluyorsan, köylülerin yüzünün rengine bakıp
hasta görünenleri tespit etsen daha faydalı olur!
Başkalarını dinlemeden konuşuyorum...
Tıpkı şuanki gibi...
Sen, ünlü Ozaki ailesinin tek çocuğusun,
köylülerin hayatları gibi ağır bir sorumluluğu taşıyan.
Dolayısıyla, köylülerin ölümü Ozaki adına bir lekedir.
Hiçbir koşulda buna izin verilemez.
Tıpkı babam gibiymişim.
Muroi-san?
Sunako...
Evimin penceresinden ışığı gördüm de...
Sözü hatırladın mı?
İmzalaman için kitabını getirdim.
Biraz utanç verici oldu.
Teşekkür ederim.
Ona değer vereceğim.
Sunako, bu kadar dışarı çıkmamalısın.
Demek bölgenin ihlal edilmesinden rahatsız oluyorsun.
Hayır, öyle değil.
Hastalığın yüzünden enfeksiyon kapman çok kolay, ondan...
Hmm? Hastalığımı araştırdın mı?
Bu beni mutlu etti.
Ama endişelenmene gerek yok.
Annem de aynı hastalığa sahip olduğu için evde bir doktor yaşıyor.
Anlıyorum.
O zaman annenin de bunu bilmesi gerekiyor.
Ama bunu bir sır olarak saklamanı istiyorum.
Şu anda köyde tanımlanamayan bir hastalık dolaşıyor.
Tanımlanamayan mı?
Evet.
Tehlikeli bir hastalık mı?
Ah, hayır...
İyileşmek için buraya kadar geldik,
ama şehirde kalmaktan daha tehlikeli, değil mi?
Böyle şeyler olabiliyor işte.
Seninle tanışma şansına sahip olduktan sonra...
Arada bir buraya gelebilir miyim?
Bu benim iznimi gerektiren bir şey değil.
Ama yine de dikkatli ol.
Yine keyifsiz misin?
Toshio benden daha keyifsiz.
Hastalarını kurtaramadığı için sabırsız, öfkeli ve sinirli hissediyor.
Ona bir şekilde yardım etmek istiyorum ama fazla bir şey yapamıyorum.
Bana sinirleniyor,
ama aslında bana değil, kendine kızgın.
Kendine kızıyor.
Normalde böyle davranmasına izin vermez.
İşte bu yüzden çok üzücü.
Duygularınız birbirine ulaşmıyor, değil mi?
Hem Doktor Ozaki hem de sizin için üzülüyorum, Muroi-san.
İyi akşamlar.
Ah, Natsu.
Ne oldu?
Tamo-chan nerede?
Sanırım üst katta.
Masao'nun taziyesine gittin mi?
Hayır, gitmedim.
Ne kadar duygusuzsun.
Gitseydim bile bundan mutlu olmazdı.
Normal biri yas tutan bir ailenin evinde korku filmi kiralayıp izler mi?
Komedi daha mı iyi olurdu?
"Draculady"?
Yani bu bir komedi mi?
Bu tür şeylerden hoşlanıyor musun?
Hayır.
Peki ya ölülerin dirilmesine ne dersin?
Ah, yemi yuttun mu?
Bu köyde "Dirilenler" dediğimiz varlıklar var.
Öyle mi? Şimdi çok meraklandın herhalde, değil mi?
Köyde ölüleri gömdüğümüz için,
efsaneye göre geceleri ölüler dirilir ve yaramazlık yapan çocukları cezalandırmaya gelirmiş.
Ben çocukken geç yatarsam, babam "Dirilenler seni almaya gelecek!" diyerek beni korkuturdu.
Dirilenler veya vampirler hakkında hiçbir kitap yok...
Acaba...
Doğru hatırlıyorsam, bu kişi tapınaktan.
Öyle mi?
Sevimli bir misafirimiz var, tatlım.
Merhaba.
Geçen yıl köye taşınan Yuuki-san'ın oğlu sen olmalısın, değil mi?
Seni köyde birkaç kez görmüştüm.
Şey...
Seishin-san nerede?
Ah, onu mu görmek istiyordun?
Üzgünüm.
İş için dışarıda.
Sanırım yakında döner.
Biraz bekler misin?
Bir çay içmeye ne dersin?
Hayır, teşekkürler.
Kütüphaneden görmek istediğim bazı kitapları almış,
bu yüzden hızlıca göz atabilirim diye uğradım.
Yani Seishin bir öğrencinin derslerine mi engel oldu?
Yan uğraş olarak roman yazıyor,
bu yüzden araştırma malzemesi olarak sık sık kütüphaneden kitap alıyor.
Romanlar için araştırma malzemesi, öyle mi?
Hey, dün gece Katou ailesinden Yoshihide adlı yaşlı adamın öldüğünü duydum.
Aman tanrım...
O yaşlı adam çok içerdi ve defalarca hastalanırdı, yani...
Ben de içki konusunda dikkatli olmalıyım.
Giderek daha fazla olacak!
Neden?
Aman tanrım...
Ikumi Hanım, bunu her yıl söylüyorsun, değil mi?
Kanemasa!
Onlar buraya taşınalı beri oluyor!
O insanlar bu felaketi beraberlerinde getirmiş olmalı!
Olamaz.
Doğru söylüyorum!
Ama Kanemasa'dakiler, Yamairi'dekiler öldükten sonra taşındı.
O ev yapıldığından beri başladı her şey!
O ev uğursuz!
Oraya o evi yapmamalılardı!
Şey, o ev köyde gerçekten de uyumsuz duruyor, ama...
Sizler çaresizsiniz!
Etsuko Hanım'da da aynı şey var mı?
Muhtemelen.
Nasıl tedavi edeceğiz?
Demir, vitamin ve antibiyotik verelim.
Ayrıca, tam kan nakli de deneyelim.
Hasta için üzülüyorum ama bu noktada çeşitli yöntemler denemek zorundayız.
Anladım, efendim.
Gyouda Etsuko Hanım'da da var mı acaba?
Evet, yüzünün renginden öyle görünüyordu.
Biraz... korkutucu, değil mi?
Ah, Takano Hanım?
Bugün izin alacağınızı söylememiş miydiniz?
Evet, şey, doktor içeride mi?
Şu anda biriyle görüşüyor.
Ona haber vermemi ister misiniz?
Şey... Hayır, gerek yok.
Şey, sadece ona şunu söyler misiniz,
bugünden itibaren işi bırakmak istediğimi.
Yoğun bir dönemde bıraktığım için özür dilerim ama çok korkuyorum.
Pek çok insan art arda ölüyor, sıranın bana geleceğini düşününce...
Doktor iyi olacağımızı söylüyor,
ama aslında bilmiyoruz, değil mi?
Çöpü atarken, dışarı çıkmış iğneler olabilir diye endişeleniyorum.
Tamam.
Doktora ileteceğim.
Etsuko Hanım, bugün ilk iş gelmenizi söylemiştim.
Evet, ama bugün kendimi iyi hissediyorum.
Gerçekten biraz daha iyi görünüyorsunuz,
ama senin durumunda, gardını indirmemelisin.
Şimdi, buraya gel. Biraz kan alacağım.
Yarın mutlaka gel.
Klinik saat birde açık olacak.
Ama yarın Pazar.
Bunu dert etme.
Gelmezsen, yine buraya uğrarım.
Başkalarına da demir, vitamin ve antibiyotik verdim,
ama hiçbiri bu kadar iyileşmelerini sağlamadı.
Bu, tam kan naklinin etkili olduğu anlamına mı geliyor?
Alo, Gyouda rezidansı.
Ah, Doktor.
Etsuko-san henüz gelmedi.
Bir şey mi oldu?
Hayır, şey...
Muayene günü olmadığı için sizi rahatsız etmek istemiyormuş,
bu yüzden durumunu gözlemleyip Pazartesi görüşmeyi düşündüm.
Ona gelmesini söyledim.
Klinikte onu bekliyor olacağım.
Beni rahatsız etmek istemiyorsa, lütfen söz verdiği saatte gelip beni eve göndersin.
Doktorların hastalarına gelme emri verme hakkı yoktur.
Köylülerin hayatlarını denetleme sorumluluğu veya yetkisi de yoktur.
Bu şey gerçekten işe yarayacak mı?
Yanılmıyorsam, siz Yuuki-san'ın...
Evet.
Size bir sorum var, Doktor.
Efendim?
Shimizu hakkında...
Shimizu Megumi hakkında.
Onu muayene etmiştiniz, değil mi?
Evet, ölüm belgesini de ben düzenledim.
Gerçekten ölmüş müydü?
Yani, bazen beyin ölümü vakaları oluyor, değil mi?
Beyin ölümü değildi.
Kalp durmasıydı.
Ayrıca ölüm lekeleri ve ölüm sertliği de vardı.
Yaşıyor olma ihtimali en ufak olsaydı,
ailesi engel olsa bile onu tedavi ederdim.
O zaman...
O zaman Shimizu-san'ın hayata dönmesi kesinlikle imkansız mı?
Eğer bundan sonra yeniden hayata dönseydi, bir zombi ya da vampir olurdu.
Az önce ne dedim ben?
Tamam.
Böyle tuhaf bir soru sorduğum için özür dilerim.
Hey!
Neden bu soruyu sormak için bana geldin?
Anemiyle başlıyor.
Yaralanma yok.
Eh, birkaç böcek ısırığı. O kadar.
Köyün nüfusu azalıyor.
Birçok ani taşınma oldu.
Bu köyde hâlâ ölüleri gömmek gibi bir geleneğimiz var.
Bazı ailelerde sürekli ölümler olurken, diğerlerinde olmuyor.
Acaba fiziksel yapılarına mı bağlı?
...tam kan nakli etkili oldu mu?
Yani bu...
Bu bir salgın değil mi?
Hey, onu gerçekten gördün mü?
Gördüğümü söyledim ya?!
Ölü olması gereken keresteci Yasuyuki'nin Kanemasa malikânesine girdiği kesin!
Ootsuka ailesinden Yasuyuki-san...
Köylüler birbiri ardına ölüyor çünkü onlar bir şeyler yapıyor!
Ama yine de korkuyorum.
Bir yetişkinle konuşup yardım alalım.
Sana söyledim!
Böyle bir hikâyeye yetişkinlerin inanması mümkün değil!
Başka çare yok. Bunu yapmalıyız!
Büyük hayalimin peşinden yola koyuldum.
Kaybolmuş, amaçsız,
bitmeyen bir yolculuk...
O zamanlar yağmurla karışık kar yağıyordu.
Ağlıyor muydum? Anlayamadım.
Elveda. Bir daha asla görüşmeyeceğiz.
Seçtiğim geleceğe doğru bir adım daha atıyorum.
Bir duvarı aşmak...
Seni sevmiştim, peki neden
bitti dedim?
Şimdi tamamen anlıyorum.
Bu yüzden cesurca yürümeye devam ediyorum.
Gelecek Haftanın Önizlemesi
Yükselenler.
Böyle saçma bir yaratığın varlığını varsayarsak,
hastalıkla tutarlılık sağlayabiliriz.
Ancak,
genel dünyayla tutarlılığı kaybederiz.
Eğer genel dünyayla tutarlılığı tercih edersek,
hastalıkla tutarlılığı kaybederiz.
Sonunda,
dünyayla tutarlılığı da kaybedeceğiz.